Timus Mas
3
pada zaman dahulu, ada raksasa menitipkan timun mas kepada nenek. Niscaya suatu saat dia akan besar dan dimakan sama raksasa
selang berapa puluh tahun, timun mas tumbuh besar. Namun nenek tidak menyerahkan timun mas kepada raksasa. karena rasa kasih sayangnya begitu besar, akhirnya dia menyuruh timun mas pergi. dan timun mas kabur, tetapi raksasa tidak terima lalu mengejar, saking cerdiknya timun mas menjebak raksasa akhirnya tumbang
akhirnya timun mas hidup dengan nenek sepanjang hidupnya dengan bahagia. Selesai
Buku Hadis
4
"Barang siapa tidak bersyukur kepada manusia, maka ia tidak bersyukur kepada Allah."
"Allah tidak akan merahmati orang yang tidak merahmati sesama manusia."
"Barang siapa beriman kepada Allah dan hari akhir, hendaklah ia berkata baik atau diam."
"Orang kuat bukanlah yang pandai bergulat, tapi yang mampu menahan amarah."
